** Parallel Universe **
Nachgeschichte zum Epic Adventure

Waehrend deines Abenteuers hast du
acht verschlossene Portale gefunden.
Nach deinem Abenteuer haben sich
diese Portale geoeffnet!
In Sechsergruppen erforschst du
die Portale und nimmst sicherheits-
halber viele Faehigkeiten mit.

Allerdings wurden die Faehigkeiten
beim Eintritt in die Portale
zufaellig aufgeteilt!

Ohne es zu wissen, befindet sich
jede Gruppe in einer Hoehle
mit derselben Landschaft.

Es wird eine schwierige Aufgabe,
den Weg nach Hause zu finden.

Leider muessen Opfer gebracht werden,
um anderen den Weg zu ebnen.
